Miguel temprano arremete con todo contra
Jorge Xavier Vázquez y le pega una
paliza en Twitter terelu campo muy
indignada con la audiencia de televisión
española por no haber visto el homenaje
de su madre Amador moedano continúa
dando detalles sobre el posible embargo
con Hacienda Rocío flores celebra su
primer año en su negocio y lo bien que
le van las cosas y presume de buena
relación con su padre Antonio David
flores desafortunadas palabras de Gloria
Camila Ortega que afirma que hablaría
con ang Germain para contactar con su
madre a cambio de dinero nuevo programa
en Netflix sobre jurena amor dinero y
traición se estrena el lunes el nuevo
documental sobre la vida del Rey emérito
Don Juan Carlos Susana griso Recibe un
rapapolvo en redes sociales por decirle
a un niño con autismo que no es un niño
normal todo esto y mucho más aquí en tu
canal de chisme favorito Qué pasa mi
señoreros a viernes Espero que estéis
pasando un buen fin de semana Soy Javi
oliveira ya sabéis que este programa se
llama la piruleta es un noticiero que
emito todas las tardes en la que
intentamos repasar todas las noticias de
ualidad del último día Aquí te vas a
enterar de todo el chisme del corazón de
La Crónica social y noticias de la tele
de la forma más entretenida posible si
te gusta y te interesa este tipo de
contenido Demuéstramelo suscribiéndote y
regalándome tu like el dedito para
arriba vale y nada no me enrollo mucho
más que como habéis podido comprobar en
el índice el menú de hoy viene bastante
cargadito como casi todos los días
solamente recordarte que anoche hice un
directo con Joana morilla que está muy
bien hicimos un directo bastante potente
sobre la casa real Así que te recomiendo
que que lo veas porque repasamos toda la
actualidad sobre la reina y sobre todo
lo que se está diciendo de ella sin más
dilación poneros cómodos y vamos al
[Música]
lío seguramente estaréis de acuerdo
conmigo en decir que Miguel temprano es
un tío que se caracteriza por no tener
pelos en la lengua y no cortarse un pelo
a la hora de hablar y es que el paparo
te dice lo que piensa tal y como lo
piensa y no le pone ningún tipo de
filtros el otro día vimos este
comentario de Jorge Javier Vázquez que
criticaba a Fran Rivera por la
intervención que tuvo en de viernes
contra su hermano Julián y no solamente
contra su hermano Julián sino que está
siendo muy criticado por lo que dijo de
María Patiño es lo que tiene ser guapo y
gente de bien que se te permite soltar
auténticas barbaridades porque formas
parte de lo que se conoce como normal
heterosexual esposo feliz y padre amante
de sus vástagos y machista Miguel
temprano que suele estar muy activo en
redes sociales le ha contestado citando
su tweet y con la siguiente dedicatoria
es lo que tiene ser feo y gente de
izquierda sectaria que se te permite
soltar auténticas barbaridades porque
formas parte de lo que se conoce como
lobby lgtb homosexual soltero amargado y
ser maltratador de invitados y misógino
No sé qué pensáis ustedes sobre este
tweet tan polémico la verdad es que abro
debate en la caja de comentarios siempre
y cuando se me calmé y lo hagáis con
respeto vale Ahí os Quiero ver
comentando muy activamente quiero que
todo el mundo que esté viendo el vídeo
comente vale el homenaje a María Teresa
Campos que hicieron sus hijas dirigido
por Carmen borrego y presentado por por
terelu con un montón de invitadas de La
Cuadrilla de esta gente rosio Carrasco
Mercedes milá ha sido un pequeño
pinchazo en televisión española aunque
fuera en el Prim Time del viernes el
homenaje a pesar del curro que tenía y
que no estaba mal solamente consiguió un
7% de share lo cual ha disgustado mucho
a terelu y lo ha pagado con la gente de
televisión española y les ha culpado de
la Baja audiencia no me gustó el día que
eligieron la presentadora afirma que la
promoción fue escasa y lo pusieron en un
día muy malo es casasa estáis ustedes
terelu cómo te vas a quejar de que se
emita esto en televisión española el
viernes en prime Time dónde quieres que
pongan el homenaje en los cines callaos
en el López de Vega hija mía que te lo
están poniendo en televisión española en
el Prime Time del viernes claro
evidentemente a lo que se refiere terelu
es que ella prefería que lo pusieran en
un Prime Time donde no tuviera
competencia buena si lo ponen contra de
viernes o contra lo que estén echando en
Antena 3 evidentemente tiene cero
posibilidades pero ya me dirás tú terelu
en qué día te cuadra para que lo vea un
poquito más de gente yo creo que
podríamos ponerlo sabes dónde en el Tom
manta Amador moedano continúa hablando
de sus problemas financieros Y es que el
hijo de la más grande ahora resulta que
se está victimizando por no haber pagado
Hacienda vamos a ver colega que te vayan
a embargar o no Porque la mitad de la
finca pertenezca a tu hermana y a lo
mejor no le pueden quitar la finca
porque la mitad es de ella y ya el día
de mañana se verá lo que se hace con tu
parte no quiere decir que esté
justificado lo que has hecho el tío
protestando de que es que Hacienda se
cobra mucho yo ya he pagado mucho Tú has
pagado mucho No tú le debes 247,000 a
Hacienda y los tienes que pagar que ese
dinero no es tuyo es de Hacienda vamos a
ver si ese dinero se lo debes a Hacienda
es porque lo has ganado porque has
ganado mucho más y ese era el porcentaje
que le tendrías que haber pagado y no lo
has pagado vamos a ver que a ninguno nos
hace gracia pagar impuestos yo no es que
esté en contra de pagar impuestos los
impuestos son necesarios Y en este país
tenemos muy buena sanidad tenemos muy
buena educación Y tenemos muy buenas
cosas gracias a los impuestos pero sí
que Considero que se abusa demasiado se
nos quita demasiado los autónomos y no
es necesario que se nos quite tanto lo
que pasa es que se derrocha pero ese es
otro debate que tendríamos que hacer y
que también se podría solucionar un
poquito en las urnas El problema es que
luego la gente sigue votando a los que
Siguen votando La Movida es que si vives
en España tienes que acatar estos
impuestos si no te gustan los impuestos
pira a andorra yo estoy muy de acuerdo
con que la gente se vaya a Portugal se
vaya a andorra y se vaya a tributar a
donde le dé la gana porque está en su
derecho a hacerlo siempre y cuando su
trabajo se lo permita La Movida Es que
este hombre no ha pagado o sea es que
este hombre tenía que pagar ese dinero
hace un montón de años y no lo ha pagado
y ahora pretende victimizarse que si es
un hombre mayor que si están hablando de
él que ya ha pagado mucho que es que
cobra una paguita y no puede pagarlo
vamos a ver hijo mío cobras una paguita
ahora si debes ese dinero a Hacienda es
de un dinero que has cobrado yo me pongo
a ver y a leer algunos artículos y a ver
algunos canales y me sorprende muchísimo
la vara de medir de algunos compañeros y
cuando digo me sorprende es porque aquí
todos somos iguales en España todos
somos iguales o deberíamos de ser todos
iguales yo he tenido que escuchar que es
que Amador mo elano no no sabía que
tenía que pagar eso que no sabía Y por
eso es esto 240 tantos euros es que no
sabía como ya os he dicho estos días
atrás Amador moedano seguramente sí
sabía que tenía que pagar los 240,000
pavos pero lo ha ido alargando La Movida
es que si tú ganas dinero sabes que los
tienes que pagar todos sabemos que hay
que pagar Hacienda Qué pasa que Amador
moedano es tonto no es tonto Amador
moedano es muy listo es que he tenido
que escuchar No porque es que antes pues
uno no presentaba las cositas si no te
pillaban Pues muy bien por favor Cómo se
puede decir eso públicamente
evidentemente a mador modano la han
trincado no la han ha trincado una vez
la han ha trincado varias veces y claro
a ver todos los españoles estamos
obligados a pagar unos impuestos que son
muchos los impuestos Sí yo soy el
primero que lo digo es decir no nos
matan con tanto impuestos pero lo mismo
que pago yo los impuestos y que paga el
otro y que paga el otro Amador también
tiene que pagar los impuestos o qué
pensamos que porque sea Amador moedano
no tiene que pagar impuestos y ha sido
un hombre que durante toda la vida se ha
visto envuelto en muchos tipos de
polémica no solamente mientras que era
manager de la carrera de su hermana a la
que también metió en algún que otro lío
con estos temas sino que por ejemplo
Amador moedano fue condenado Amador
moedano fue condenado por la agresión de
sus perros a un una niña que es algo que
me parece bastante grave teniendo en
cuenta que en alguna ocasión lo he
escuchado decir que le echaría los
perros a no sé quién que habría que
echarle los perros a no sé quién Amador
moedano condenado por una agresión de
sus perros a una niña tuvo que pagar eh
Por esto Rocío flores muy contenta y muy
feliz con su negocio celebra en su
cuenta de Instagram el Primer añito
feliz está creando un negocio desde cero
pero con mucha ilusión en la mejor
compañía 2024 es nuestro equipo Pharmacy
según me ha llegado no sé si será verdad
o mentira pero a Rocío flores este
negocio le estaría yendo estupendamente
y está teniendo unos ingresos brutales
seguramente con esto pues ya no le
interesará ningún tipo de medio de
comunicación entrevistas sobre salseo Y
probablemente esto la retirará mucho más
del mundo del corazón si le sigue yendo
bien rato después también ha compartido
en su cuenta de Instagram esta divertida
conversación con su padre a través de
WhatsApp en la que se ve que ambos se
van pasando fotografías de caritas y se
gastan bromas mientras que están en
contacto Gloria Camila ha tenido un
comentario un poco desafortunado en
espejo público que entiendo que habrá
querido decir otra cosa pero se ha
entendido muy mal Resulta ser que en
espejo público se hizo un reportaje
especial para cancelar a angerman no sé
si recordaréis hang Germain pero era una
mujer era una señora que tenía un
programa con Jordi González en tele5 en
su día y afirmaba contactar con los
muertos y te hacían un espectáculo no sé
si era el viernes o el sábado por la
noche en el que se suponía que los
familiares de los famosos contactaban
con su familiar muerto famoso desde el
más allá Gloria vosotras eh digamos
erais Las tontas o no tontas útiles eh
que le sirviera Germain para acceder a
esa gente que dices tú anónima que iba a
sus espectáculos luego porque el famoso
cobraba pero luego la gente que entraba
a sus espectáculos pagaba algo que me
parece como mínimo cuestionable no sé
qué pensáis ustedes a ver no sé cómo lo
veis hay mucha gente que piensa superm
de esto porque es que realmente hacer
ese espectáculo haciendo el paripé de
que estás hablando con un muerto no en
el más allá a ver yo me imagino que para
el que crea en esto Pues claro no es
ninguna falta de respeto ni nada por el
estilo Porque crees Entonces como cre
crees que estás hablando con tu familiar
pues te emocionas lloras y Oye la gente
que es creyente Pues a lo mejor se cree
lo que hace esta señora y se presta a
participar en estos programas pensando
que es verdad se puede culpabilizar
famos por cobrar form
paramos el montoro pero estábamos dentro
de una mafia sin saberlo porque al final
es una mafia emocional O sea a ti te
llegan y bueno a ver también te digo una
cosa a mí el que yo tenga que estar el
que yo esté en un programa y prestarme
para delante de no sé cuántas personas
hablar con mi madre eh obviamente yo es
no lo haría y si lo hago también
evidentemente habría que hacerlo por una
cosa económica no no creo que cualquiera
no lo haría pero es que las cosas como
son O sea hay mucha gente que la está
criticando por este comentario que puede
ser un poco desafortunado porque yo creo
que no se ha explicado bien Sofía Cristo
se estaba explicando un poco mejor pero
no es lo mismo decir yo no me pondría
delante del espectáculo a ser como que
hablo con mi madre desde el más allá
pero si lo hiciera evidentemente lo
haría cobrando que decir yo no lo haría
pero si me pagan sí como está diciendo
el compañero que está al lado no no es
lo mismo lo que está queriendo decir es
que las personas que se prestan a eso
evidentemente está haciendo un trabajo y
el que lo esté haciendo lo hace cobrando
que ella no lo haría ella ha dicho que
no lo haría De hecho yo creo que es
bastante obvio que a esta niña no le
hace falta hace eso y no ha hecho nunca
nada por el estilo de hecho creo que es
la única de la familia que no ha hecho
ni una portada todavía que yo alucin
cuando me dijeron eso porque me creía
que alguna habría hecho en su vida y no
no ha hecho ninguna portada
evidentemente el que lo hace cobra el
famoso cobra está dando una audiencia y
está dando una promoción y está
trabajando básicamente luego Habría que
ver las motivaciones del que lo haga y
por qué lo hace a lo mejor lo está
haciendo porque cree que es verdad y
cree lo de Germain pero Gloria camilan
ha dicho yo no lo haría pero por dinero
sí ha dicho yo no lo haría pero el que
lo hace evidentemente es por dinero lo
hace cobrando Netflix anuncia el
programa superstar una serie sobre
jurena producida por los javis en este
twit la describen como un icono pop en
los 2000 que desmontó las leyes de la
fama y el éxito llenando revistas y
horas de televisión a ver Con todo el
respeto del mundo lo voy a decir de
verdad O sea que nadie se ofenda porque
yo conocía a Tamara en este canal ha
salido Tamara de hecho eh la encontramos
en la preboda de Raúl [__] nos Atendió
nos Atendió super amablemente y yo
siempre le agradeceré a todo el mundo
que me haya ayudado y que haya
colaborado con mi trabajo y fue un
Encanto la mujer fue s simpática super
agradable super educada y con nosotros
se portó muy bien pero en realidad creo
que no me vais a llevar la contraria en
que a Tamara no la cogían por el El
Talento en el mundo del espectáculo sino
que la tenían como una friky O sea de
hecho la trataban en la sesión esta de
crónicas marcianas ya sale de allí de la
sección de los frikis el poí el del
pañuelo y luego ella fue por los platós
no porque su vida vendiera como tal sino
por el show Freaky la madre le tiraba un
ladrillo a no sé quién se levantaba se
formaba no sé yo si esto va a mover
mucha audiencia vale la verdad es que
los javis en algunas ocasiones han
tenido algunos aciertos pero otras veces
han tenido producciones un poco extrañas
así que ya veremos a ver qué es lo que
sale de aquí esto se va a dar en Netflix
por lo tanto no creo que tenga mucha
repercusión fuera del territorio español
así que ya veremos roco steinhauser que
suele dar algunas
exclusivité el lunes van a echar un
documental sobre la vida del Rey emérito
Don Juan Carlos que va a estar bastante
potente ojo al documental que programa
la televisión pública alemana ard para
este próximo lunes en prime Time 8:1
bueno eso no es el Prim yo creía que el
Prime era a partir de las 10 10:30 eso
es la tarde eso es el horario de
pasapalabra el reportaje titulado Juan
Carlos amor dinero traición y Bueno ahí
te pone un poco el resumen no ha sido
durante mucho tiempo un héroe español
mundialmente celebrado lleva su país de
la dictadura de Franco a una monarquía
parlamentaria
y contribuye decisivamente a la
transformación de un estado moderno en
el centro de Europa como resultado gozó
de una gran reputación hasta que tuvo
que abdicar del Trono y finalmente huyó
al exilio en abu dhabi en
2020 la serie documental de
investigación de cuatro partes sigue el
camino del ex Rey desde su entronización
hasta el día de hoy que estuvo con
acompañado de innumerables Aventuras
amorosas avaricias acusaciones de
corrupción y abuso de poder a una escala
inimaginable Susana griso completamente
cancelada y muy criticada en redes
sociales por un comentario muy
desafortunado que ha tenido con un niño
con autismo Resulta ser que este chico
Pau No sé quién es no lo conocía por lo
visto está en las redes sociales y Tiene
bastantes seguidores y es bastante
conocido Pau escucha cinco veces más
fuerte que el resto de personas y no
nota su cuerpo La Movida es que Pau está
haciendo un recorrido por varios medios
de comunicación y por varios programas
de de la tele entre ellos en el que está
contando su historia Susana griso en un
momento en el que yo no sé en el que
estaba pensando lo compara con los niños
normales he oído que escuchas cinco
veces más fuerte que una persona normal
o sea yo te estoy hablando ahora en un
volumen normal no me gusta la palabra
porque en verdad es verad descartada
tienes toda la razón en verdad eh Para
mí normal no me gusta la palabra porque
en verdad eh normal para mí significa
que no soy normal Yo en verdad puedo
hacer todo lo que las personas hac tien
razón sea normal en verdad pizar mal
escrito por Mi par los que los que dicen
normal diría que no son tan normales el
saaka que le mete el chiquillo con la
edad que tiene hay que tenerlo en cuenta
los que dicen normal son los que no son
normales yo creo que sobran
explicaciones Pero bueno básicamente
pues esto sirve una vez más para eh que
la gente vea es que hay mucha gente que
cuando hablan del autismo parece que
hablan de gente super rara o no sé de lo
que hablan y a mí me sienta fatal te
digo la verdad porque son personas que
tienen esta condición hay algunos que
tienen unas cosas y hay otros que tienen
otras cosas son personas que hacen una
vida completamente normal al igual que
los que tienen asperge o sea conozco un
montón de famosos que tienen asperg y
vaya el éxito que han tenido en la vida
como por ejemplo elon Mask o kinu RIP
que no sé si se pronuncia así siempre lo
pronuncio fatal el de Matrix Y es que
hay gente que no sé qué Imagen tiene
sobre la gente con autismo y bueno
familia por aquí vamos dejando el vídeo
no sin antes compartir con ustedes este
clip que la verdad yo me pongo en el
lugar y me hubiera meado en los
pantalones no sé qué pensáis
ustedes
ah
literalmente me hubiera meado en los
pantalones no me escondo familia sí que
sí por aquí vamos dejando el videito de
hoy Espero que tengáis un bonito y
precioso fin de semana Espero que
disfrutéis de estar con los vuestros no
sé si me podré conectar esta noche un
rato para hacer directo porque tengo
varios frentes por ahí abiertos que me
gustaría comentar con ustedes os mando
un beso inmenso y nos vemos prontito
estaros pendient del canal chaoo
[Música]
Oh